Vegeta başarıyla bir Ejder Topu'nu ele geçirmişti.
Sonuncusunu korumak için,
Kuririn ve Dende, Büyük Efendi'ye koşuyor.
Başka bir yerde, diğer beş Ejder Topu
Freeza'nın eline geçti.
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan cenneti
Genki dama patlayacak!
Go Go Hadi yapalım
Kıpır kıpır şüpheli enerji
Korkakları geçemezsin, izle bak!
Canım pahasına bile koruyacağım
Sevgi dolu cesareti güce dönüştür
Azimle zorlukları aşacağız
Zayıf olanlar ne kadar heyecan verici değil mi?
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan şans bu
Şans rüzgarıyla hızla süzül
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı ruhum çoktan biliyor
Dragon Soul!
"Yeniden Doğan Dostlar! Güzeller Güzeli Savaşçı
Zarbon'un Şeytani Dönüşümü."
Tamam... güzel...
20 kat yer çekimine oldukça alıştım.
Şimdi, 30 katını denesem nasıl olur?
Goku! Beni duyuyor musun? Goku! Ha?
Hmm? Ah, o ses! Kaio-sama, sen misin?
Evet, kesinlikle Kaio.
Yoksa uzayda falan mısın?
Uzayda ne yapıyorsun?
Anlıyorum. Namek Gezegeni, değil mi?
Umarım orada Ejder Topları'nı bulursun.
Ne, bilmiyor muydun, Kaio-sama?
Namek Gezegeni'nde korkunç bir şeyler oluyor.
Korkunç bir şey mi? Bunu bana sonra anlatırsın.
Görünen o ki, bazı ziyaretçiler geldi.
Ziyaretçiler mi? Onlar ne olacak?
İnanılmaz! Bu ziyaretçiler
Yılan Yolu'nu geçti
ve buraya senden çok daha kısa sürede ulaştılar.
Dahası, dört kişiler.
--Dört kişi mi?
--Aynen öyle.
Ve eminim bu dördünü oldukça iyi tanıyorsundur.
B-Bu olamaz!
Hepsi, senin aldığından bile daha zorlu bir eğitim almak istiyor.
B-Bu harika!
Yani hepsi bir arada senin yanına mı geldi, Kaiou-sama?
Goku ile konuşabilir miyim?
Elini omzuma koy, sonra konuş.
Hey, beni duyuyor musun, Goku?
Yamcha!
Öteki Dünya'da rahmetli Kami-sama ile karşılaştık,
ve bize bu yerden bahsetti.
Hey, Piccolo'nun gezegenine gideceğini duyduk,
Ejder Toplarını aramak için,
böylece bizi yeniden hayata döndürebilirsin.
Dört kişi olduğunuzu söylemiştin, değil mi?
Yamcha, Tenshinhan... ve Piccolo da orada mı, acaba?
Evet, Piccolo da burada.
Hmph, gururum kabul etmezdi ki
sadece senin güçlenmeni.
Diğeri kim? Kami-sama mı?
Hayır, o değil. Kami-sama Öteki Dünya'da kaldı.
İnan bana, Chaozu!
Chaozu?! Ama Chaozu paramparça olmuştu. İyi mi?
Evet. Kami-sama özellikle onun için yeni bir beden yarattı.
Bu harika! Çok sevindim, Chaozu!
Ama şunu söyleyeyim, buradaki yer çekimi bizi perişan ediyor.
Vücutlarımız o kadar ağır ki düzgün koşamıyoruz bile.
Evet, biliyorum, biliyorum.
Ama şu anda, bu Namek gezegenine gidiyorum,
Ejder Toplarının olduğu yere,
ve çok daha yoğun bir yer çekimi altında eğitime başladım.
Önümüzdeki beş buçuk gün içinde çok daha güçlenmeliyim,
yoksa çok büyük sorunlar çıkacak.
Eh? Ne demek istiyorsun? Ne oldu?
Ağır yaralanmıştım, bu yüzden Kuririn, Bulma ve Gohan
Ejder Toplarını aramak için Namek gezegenine gitti.
Ama oraya vardıklarında, o Saiyan, Vegeta,
o da Ejder Toplarını arıyordu.
--Ne?!
--Y-Yani onlar, onun tarafından öldürüldüler mi?!
Hayır, görünen o ki Vegeta hala farkında değil,
Kuririn ve diğerlerinin orada olduğundan.
Ama bu da değil sadece.
Daha da inanılmaz bir şey var.
Görünüşe göre Ejder Toplarını isteyen başka garip tipler de var.
Garip olan şu ki, kıyafetleri tıpkı Vegeta'nınkiler gibi.
Dahası, birinin enerjisi Vegeta'nınkinden çok daha yüksek.
N-Ne?!
Ne? Neler oluyor?
Acaba adı Freeza mı?
Bilmiyorum. Duymadım, ama öğrenirsem sana söylerim.
Eğer Freeza ise, bu büyük bir sorun demek.
G-Goku, Namek Gezegeni'ne bir göz atacağım.
Lütfen yap, Kaio-sama!
Bakalım, Namek Gezegeni hangi tarafta...?
Yamcha, bize neler olduğunu anlat.
E-Evet, gerçekten de devasa bir enerji hissediyorum.
Bu enerjinin kaynağını kontrol ediyorum...
Ne--?
Freeza!
Bu da ne? Kaio-sama, kim olduğunu biliyor musunuz?
Goku, bu sefer rakibin senin için çok fazla.
Hatta diyebilirim ki, o en kötünün de kötüsü!
Bu adamla başa çıkmanın hiçbir yolu yok!
Ne demek istiyorsun?
Beni dinle, Goku. Bu bir emir! Ona yaklaşma!
Namek Gezegeni'ne vardığında, diğer üçünü de al,
ve hemen oradan kaç!
Bunu sadece senin için söylemiyorum.
Bunu Dünya, Namek ve diğer tüm gezegenler için söylüyorum.
Eğer ona yarım yamalak saldırırsan ve onu kızdırırsan,
korkunç şeyler olabilir!
Onu olduğu gibi bırakmak yapabileceğin tek şey!
Gerçekten o kadar güçlü mü? Onu görmek isterdim.
Sakın ona yaklaşmaya kalkma!
--Ama...
--Ama falan yok!
Goku, Ejder Toplarını toplamak için ne gerekiyorsa yap,
ve bizi hayata döndür.
Piccolo!
Ben burada senden bile daha fazla gelişeceğim.
ve Namek Gezegeni'ne gidelim.
Birlikte şu adı neydi aptal herifi
havaya uçuracağız.
S-Saçmalama! Sizler Freeza hakkında
hiçbir şey bilmiyorsunuz!
Zaman yok. Hemen eğitime başlayın.
Freeza ile savaşmayı planlıyorsanız,
size hiçbir şey öğretmeyeceğim!
Namek Gezegeni'ne gitmeyeceğinize
söz verin.
Tamam.
Ciddi misin? Sana güveniyorum.
Bu sizin için de geçerli!
Önemsiz bir sözü tutacak değilim.
Goku'nun yaptığı eğitimin aynısını yaparsam,
onu geçemem.
Eğitimin ana noktalarını belirlemem,
sonra da tekniklerimi kendim geliştirmem gerek.
Pekala, o zaman başlayalım.
İşte başlıyoruz...
Hadi yapalım şunu!
Öncelikle,
beni bir espriyle güldürmeye çalış.
Bu testi geçeni eğiteceğim!
Hiçbir şey yapamayacak olsam bile,
güçlenmenin zararı olmaz.
Pekala, hadi yerçekimini 50 katına çıkaralım!
Hey, bu hızla uçmaya devam edersek,
Büyük Yaşlı'nın yerine ne zaman varırız?
Y-Yaklaşık beş saat sonra varmalıyız.
Kahretsin, birden fazla gücün toplandığı
bir yer bulamıyorum.
Bu ne anlama geliyor?
Köyler mi kalmadı?
Hareket halinde iki güç var.
Garip. Biri hem Freeza'nın adamlarından
hem de Namekianlardan farklı hissediliyor.
Rahatsız edici. Gidip kontrol edeceğim.
Dur, Dende!
O Vegeta! Bizi fark etti, kesinlikle!
Muazzam bir hızla
doğruca bu yöne geliyor!
Hemen saklanmalıyız!
Ha?
N-Ne oldu? Yönünü değiştirdi.
Dışarıda başka büyük bir Ki var!
O tarafa gitti!
Bu güç Zarbon'a ait!
Hiç şüphe yok!
Kendi kendine bir şey yapmasını bekliyordum!
Keşke bir Scouter'ım olsaydı,
köy bulmak çok kolay olurdu.
Bu... Vegeta!
Yo! Uzun zaman oldu, değil mi, Zarbon-san?
Dodoria'yı çoktan hallettim.
Şimdi sıra sende.
Ne?! D-Dodoria'yı mı hallettin?
Kolayca.
İnanmıyorum.
Dövüşürken anlayacaksın.
Sana ne kadar güçlü olduğumu göstereceğim.
Vegeta, neden Freeza-sama'ya ihanet ettin?
Basit. O Freeza herifini hiç sevmedim.
Şu ana kadar, gücüyle boyun eğmek zorunda kaldım,
ve dediklerini yapmaktan başka çarem yoktu,
ama şimdi, garip bir tesadüfle,
sonsuz hayata kavuşabileceğimi öğrendim.
Ejder Topları'ndan bahsediyorsun.
Onları Freeza'ya vermeyeceğim!
Sonsuz hayat benim olduğunda,
Freeza'yı yenme şansım da gelecek.
Ne kadar saçma.
Sence Freeza'yı yenmek için
sadece sonsuz hayat yeterli mi?
Scouter'ın olmaması ne yazık.
Birçok savaşta dövüşerek,
gücümü hayal edebileceğinden
çok daha fazla artırdım.
Anlamayan sensin.
Freeza-sama'nın gücü o seviyeyi bile aşıyor.
Bu anlamsız gevezeliği kes artık!
Dodoria'dan duydum,
Freeza Saiyan'lardan korkuyormuş!
Şimdi sana Saiyan gücünü göstereceğim!
Ne kadar kendini beğenmişsin.
Freeza-sama'nın korktuğu,
Saiyan'ların birleşmesiydi.
Tek başına bir Saiyan hiçbir şey yapamaz.
Bunu göreceğiz.
Ne?!
Bunu savuşturabilmesi inanılmaz!
Müthiş! Ki, Ki'ye çarpıyor!
Vegeta ve biri dövüşüyor.
K-Karşısındaki muhtemelen
Freeza'nın yanındaki adam.
İkisi de canavar.
Onlarla boy ölçüşemem.
Umarım ikisi de birbirini ezer.
Tamam! Sıkıca tutun bana!
Bu bizim şansımız!
Bu ikisi dövüşürken,
Biz Büyük Elder'a doğru koşacağız!
Tüm hızımla uçarsam, oraya çabuk varırız!
İşte başlıyoruz!
Sorun ne?!
Zarbon-sama gibi hızlı biri için,
sanki olduğun yerde sayıyorsun!
Ne?!
Bu seviyede bu kadar çaresiz olacağını düşünmezdim!
Beni şaşırttın. Gerçekten de
olağanüstü bir ilerleme kaydetmişsin.
Ancak, sonuç olarak,
yıllardır uyuyan gerçek gücümü
uyandırmış oldun.
Ne? Yıllardır uyuyan
gerçek gücün mü?
Böyle bir şeyin olduğunu mu söylüyorsun?
Doğru duydun.
Bu çok komik bir şaka!
Ölmeden önce, sana
neden gerçek gücümü uyur halde bıraktığımı söyleyeceğim.
Gerçek gücümü göstermek için,
dönüşmem gerekiyor.
Ancak, dönüştüğümde
görünüşüm oldukça çirkin oluyor.
Güzelliği seven biri olarak, buna katlanamam.
Ama ölmektense dönüşmeyi tercih ederim.
Dönüşmek mi? Biz Saiyanlar gibi mi?
Köşeye sıkışan insanlar,
çaresizlikle en saçma şeyleri söylerler.
Hmph, ben Saiyanlar gibi
gereksiz büyüklüğe ulaşmam.
Sadece gücüm artar.
Ve bu inanılmaz bir artış!
Hey, bu gezegene geleli
çok zaman geçmiş gibi görünüyor,
ama güneş batacak gibi durmuyor. Neden?
Güneş batmaz.
Yani, üç güneş var
ve sırayla doğuyorlar.
Yani, dünyanızda gece diye bir şey yok mu?
Hayır, yok.
Peki, tamam o zaman.
Göreyim bakalım.
Sormana bile gerek yok.
Hemen göstereceğim!
B-Bu ne böyle?!
Görünüşüm değişmekle kalmadı!
Şimdi gücümü gör bakalım!
Hey Dende, Büyük Elder'ın evine
daha varmadık mı?
Biraz daha ileride.
Vegeta ile o diğer adam dövüşürken
biz bir şeyler yapmalıyız.
Kahretsin, yenilmeyeceğim!
Ne kadar direnirsen diren,
beni yenemezsin!
İnanılmaz! Bu kadar uzaktayken bile,
savaşlarının yaydığı Ki'yi hissedebiliyorum!
Dönüşüm öncesi gücüm, şimdikiyle
kıyas bile edilemez!
Faydası yok. Dünya'da güçlendiğimi
sanmıştım ama...
Kolay bir ölüm bulamayacaksın!
Vegeta, sonun geldi mi?
Ortalıkta yok. Görünüşe göre
hareket edemeyip,
boğuldu.
Hmph, bana epey sorun çıkardı.
Hatta nefret ettiğim dönüşümü
yapmaya zorladı.
Şimdi, Freeza-sama'ya durumu
bildirmeliyim.
Z-Zarbon! Bu daha bitmedi!
Ç-çok daha güçleneceğim!
Sonra da hem Zarbon'u hem de Freeza'yı yeneceğim!
D-Dragon Toplarını kimseye vermeyeceğim!
Dehşet verici dönüşüm gücü!
Goku, Kuririn ve diğerleri için
umut var mı?
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi tip-top! Tamam mı?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Heya! Ben Goku!
50 kat yerçekimi gerçekten zorlu, doğru.
Büyük Elder büyük bir adamdır.
Eminim ki ricamızı kabul edecektir.
Umarım öyle olur. Son Dragon Topu'nu
saklamamız gerekiyor.
Freeza'nın ya da Vegeta'nın onu almasına izin vermeyeceğim.
Dragon Ball Z Kai'de sonraki bölüm,
"Güçlen, Kuririn!
Freeza'nın Kıvranan Endişesi."
Vay be! Gücüm yükselmeye başlıyor!